Tudo bem, ento o desafio  duas partes para a primeira parte  a funo de dois string na classe
para retornar uma string que inclui todas as propriedades de alade.
Voc quer testar sua mudana executando o programa e verificando que voc pode obter
a data da poo vermelha em vez do alade no carto colocando o que voc viu que surgiu
automaticamente, a menos que ns sobrepomos a funo de ensino.
Ento, para a prxima parte do desafio, eu anulo a funo string na classe de armas
para retornar uma string contendo as armas Nyoman damage inflicted.
Um bom teste para mudar apenas modificando a string retornada pela classe do jogador, tem que usar
a funo string para que ela use apenas a arma em vez de listar explicitamente as propriedades.
E  um desafio.
Poste o vdeo e diga "ei".
Eu te vejo quando voc voltar.
Tudo bem.
Ento eu fui para a soluo.
Sua soluo parece diferente da minha.
O importante aqui  mostrar as propriedades da poo vermelha.
Ento, para a primeira parte do desafio, vamos para a aula de saque.
Ento, o que eu escolhi fazer foi incluir todas as propriedades do single Loide, mas meu formatado diferentemente e tudo
ficar bem.
Mas vamos em frente e fazer isso.
Ento, com o loot classic no topo Eu tenho Araud divertido para string-lo apenas pressione enter quando eu digo que Pop-Pop direito
tem o resto da fora de classe e eu quero levar o super para beber pop-lo e um
duplo bastante so duas aspas duplas.
Na verdade, o nome do dlar  o topo do dlar.
E vale a pena o dlar do espao.
Ento esse  o nosso saque para encontrar.
Ento, vamos apenas executar o
segundo que podemos dizer que a sada est funcionando corretamente.
O paciente  paciente e vale sete pontos cinco.
Tudo bem, ento, para a segunda parte do desafio.
Vamos em frente e se abaixar para aquela classe de armas.
Eu tenho o direito de dois socos de corda que eu vou retornar uma string simples contendo o
nome da arma e o dano que ela causa.
Ento, ser que eu tentei cinco strings interrogadas deletar a parte da histria.
Eles apenas adicionam aspas duplas.
Eles fizeram o dobro bastante ento eu vou colocar um 9 em flics spice damage inflicted spice points de dano.
Bem ao lado de quando cheguei ao local para a funo de string no momento em que voc pode dizer
que est imprimindo dano de arma de dano infligido.
O que faramos primeiro  determinar o dano infligido porque voc sabe que vai ser colocado na
funo de seqncia de armas.
Queremos mudar esta lei, assim como apenas diz arma Dola.
Ns no vamos explicitamente configur-lo para imprimir a propriedade name que  apenas uma arma roubada agora.
E ns o recebemos sempre que fornecemos uma arma ou um objeto quando o cotland espera uma string e faz com que
ela use string para ns.
Portanto, no precisamos incluir todas as propriedades de armas que acabamos de fazer com uma
arma na sequncia e sero usadas duas funes de string para fornecer as armas necessrias para nos atingir.
Ento vamos tentar rodar o programa novamente.
Que tal uma aula de armas?
E o problema era que eu deveria ter comentado isso porque isso realmente confunde as coisas.
Vai ser muito melhor para mim, na verdade, apenas excluir isso e acho que s h
danos.
Ento, ns temos uma arma sendo impressa agora, ento eu no vou entender nada sobre colocar l.
Ento, isso de novo
OK.
Ento  melhor.
Eles podem dizer agora que isso tambm est funcionando, ns temos nossa lana de arma no Flex 14 pontos de dano
como voc pode dizer l.
Ento, o seu carto pode ser diferente, mas se voc receber todos os detalhes do seu relatrio
que voc completou o desafio, qual  a prxima bonita, vamos mudar a funo de inventrio de apresentao de slides para
lidar com mais de um bit de conhecimento fazer isso.
Vamos ter que ver como conseguir que Cartland repita vrias vezes um carto secional usando um
loop for.
Ento eu vejo voc no prximo vdeo.